# ПостроительDOM.КонфигурацияDOM

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [ПостроительDOM](ПостроительDOM_(DOMBuilder).md) › [Свойства](ПостроительDOM__Свойства.md)

ПостроительDOM (DOMBuilder)

КонфигурацияDOM (DOMConfig)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [КонфигурацияПостроителяDOM](КонфигурацияПостроителяDOM_(DOMBuilderConfiguration).md).   
Содержит конфигурацию построителя документа DOM.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
